Moje pomysły:
Plan A:
Jeden Thread, odpowiadajšcy za pobieranie danych od uzytkownika.
Drugi Thread, odpowiadajšcy za przemieszczanie drona.
przemieszczanie polegałoby na pobieraniu liter np. wsad, ktore zmienialy by kat drona
oraz innych liter, ktore by np zwiekszaly lub zmniejszaly predkosc.
Wszystkie te dane trafialy by do Wektora lub inned struktury danych, ktora by byla potem poprawnie interpretowana.
Bedac szczery, mozna by to zrobic na jednym thread'zie (Plan B), ale robiac thready
moge sie nauczyc jak na nich pracowac lepiej niz teraz umiem.
Jesli multi-threading nie zadziala to skorzystam z planu B


PS: To zadanie byloby dobra okazja do wspomnienia o programowaniu graficznym (OpenGL, DirectX itp0.)